kimi：sk-U7qtbkoPCk1J6VrMg5s0wSNZ4TLRgnYaso3v6KHnrw4ohM1C
deepseek:sk-4eb7e57ab1f74b7d922ca3097a23c384


1. 像量化文档查询的结果非常糟糕，查询向量是根据文档内容生成的，必须拟合度非常高，文字非常多的情况下才能查询到
2. 问答文档根据问题进行匹配，回答的内容比较机器人，需要优化
3. 文档统一用langchain_core   Embeddings 进行向量化的，不知道如果使用非py_vector的模型，是否可以提升查询的效果
4.向量数据库的答案必须要增加和问题有关的上下文，这样向量匹配的时候分值才会更高。建议：找到一个文档or答案，让gpt进行问题的编写，这样拟合度更高




问题；
1.如果对问题对应的答案进行提问，向量数据库如何进行匹配的。 例如：张三是谁  ✅
2.调试预览 历史聊天进入缓存 。缓存如何保存的逻辑？为什么每次都是3 ✅，如何解决 
3.注意力机制 在查询的时候如何运作？mlp是什么

需求：
1.如何取消只能创建5个应用的限制 ✅
2.重新拉取项目，将实时更新的master-》dev
3.如何限制对话中上下文的数量 处理中
4.调研应用-概览中的监控统计如何实现的？公开访问如何去做？
·